E un bentornato. Sappiamo come funziona l'applicazione RoboFriends
adesso, con la reazione, è grandioso. Ma Bruno ci ha chiesto una cosa specifica. Dobbiamo aggiungere redux alla nostra app
RoboFriends in modo che possa scalare bene e gestire meglio la gestione dello stato.
Ora con questi prossimi video avremmo lavorato insieme, passo dopo passo.
Ti mostrerò come viene implementato Redux e come funziona e seguirai cercando di
assicurarti che anche il tuo codice funzioni.
Va bene, prendi una pausa ora e imposta il tuo ambiente.
Quindi puoi scrivere insieme a me. Sei pronto?
Tutto ok.
Ho intenzione di iniziare.
La prima cosa che farò è che ho la mia app RoboFriends, quindi ho intenzione di clonare questo repo e faremo il nostro normale
set up con git clone e poi andrò su CD nel mio RoboFriend . Perfezionare.
Apriamolo nel tuo editor di testo.
E ancora mi piace unirmi a questi insieme così sembra carino.
E pulito
Perfezionare.
Ora ovviamente la prima cosa che dobbiamo fare quando cloniamo qualcosa è l'installazione di npm
per assicurarci di avere tutti i pacchetti.
E vogliamo anche assicurarci che tutto proceda senza intoppi e senza errori.
Quindi il prossimo passo sarà eseguire npm start.
Tutto ok.
Perfezionare.
Tutto funziona.
E dovremmo essere in grado di filtrare.
Perfezionare.
Tutto ok.
Quindi abbiamo familiarità con questo codice base.
Abbiamo la nostra app di reazione, ma il gioco è fatto. Basta una semplice app per reagire con contenitori e componenti.
La prima cosa che vorremmo fare è installare Redux. Quindi ho intenzione di chiudere questo ed eseguire npm install redux.
Questo pacchetto di redux ci darà alcuni strumenti per incorporare il redux nella nostra app di reazione.
Ma ecco la parte interessante.
Con il pacchetto di ridondanza e perché sono un grande fan.
È che il 90 percento del tuo codice sarà comunque Javascript. Redux ti darà alcuni aiutanti ma
stai ancora scrivendo Javascript.
Sta ancora migliorando le tue abilità Javascript.
Quando scrivi redux e insegna principi veramente buoni, ecco
perché sono un grande fan della biblioteca. Potresti non aver sempre bisogno di essere ridisegnato nei tuoi progetti,
ma è solo uno strumento buono e buono da imparare perché ha concetti così grandi che useresti per tutta la tua carriera.
Ora la seconda cosa di cui abbiamo bisogno, e questo è qualcosa di simile, reagire - ricorda
come abbiamo installato il pacchetto react, e poi abbiamo anche avuto bisogno di qualcosa chiamato il pacchetto dom reac per
collegare reagire al dom? Bene, in modo simile.
Abbiamo bisogno di connettere redux per reagire perché redux teoricamente potrebbe funzionare con qualsiasi altra libreria aggiungendo un
altro pacchetto.
Possiamo di nuovo lasciarci reagire sapendo che hey stiamo andando usando redux con te.
Quindi è molto facile da fare.
Installeremo semplicemente npm e il pacchetto si chiamerà reacte redux.
E il modo in cui questa reazione si ridurrà funzionerà è che collegherà solo i contenitori.
Quindi in questo caso app. js to the, ciò che chiamiamo un negozio redux o quel grande oggetto Javascript di cui stiamo
parlando.
Questo descrive lo stato della nostra app e stanno per comunicare, il contenitore sta per
comunicare con il negozio e viceversa.
Ora gli altri componenti, quelli che chiamiamo componenti stupidi o di presentazione, non
sapranno che esiste un redux.
L'unica connessione sarà tra qualcosa chiamato contenitore o componente intelligente e l'archivio
di ridondanza.
Quindi lascia che ti mostri cosa intendo.
Se ricordi questo diagramma, abbiamo appena installato il pacchetto di redux che puoi pensare
sia qui.
Questa casella rossa che ci consente di creare un negozio e un paio di altre funzioni di aiuto.
Abbiamo anche scaricato react redux che ci permette di collegare questi due pezzi e reagire redux è in grado di essere usato per dire hey vogliamo
che queste componenti gialle siano consapevoli del fatto che stiamo usando redux e per
ottenere il loro stato dal redux store.
Quindi, basti pensare a questo diagramma mentre ci stiamo lavorando, tutto ciò che stiamo facendo
è essenzialmente connettere queste due librerie insieme.
Bene, ora che abbiamo questi due pacchetti possiamo iniziare a importarli e usarli nella nostra app, ma
questo è il prossimo paio di video. Ci vediamo nel prossimo.
Ciao ciao.